Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Sıralama güncellendi
ja_jp: ランキングを更新しました
zh_cn: 排名更新

source: Sıralama hatası
ja_jp: 並べ替えエラー
zh_cn: 排序错误

source: Sunucu hatası oluştu
ja_jp: サーバーエラーが発生しました
zh_cn: 服务器发生错误

source: Bu menüyü silmek üzeresiniz!
ja_jp: このメニューを削除しようとしています。
zh_cn: 您即将删除此菜单！

source: Evet, sil!
ja_jp: はい、削除します！
zh_cn: 是的，删除！

source: Silme başarısız
ja_jp: 削除に失敗しました
zh_cn: 删除失败

source: Sadece Yazı
ja_jp: テキストのみ
zh_cn: 仅文本

source: Sekme Durumu
ja_jp: タブのステータス
zh_cn: 选项卡状态

source: Mevcut sekmede aç
ja_jp: 現在のタブで開く
zh_cn: 在当前选项卡中打开

source: Yeni sekmede aç
ja_jp: 新しいタブで開く
zh_cn: 在新选项卡中打开

source: Alt Bilgi (isteğe bağlı)
ja_jp: フッター (オプション)
zh_cn: 页脚（可选）

source: Üst Menü (Dropdown’a eklenecekse)
ja_jp: トップメニュー (ドロップダウンに追加された場合)
zh_cn: 顶部菜单（如果添加到下拉菜单）

source: Son Destek Merkezi Kayıtları
ja_jp: 最新のサポート センター ログ
zh_cn: 最新支持中心日志

source: Makale Yayımla
ja_jp: 記事を公開する
zh_cn: 发表文章

source: Görüntülenme
ja_jp: ビュー
zh_cn: 意见

source: Kategori Yayımla
ja_jp: カテゴリー 公開
zh_cn: 分类发布

source: Kategori adı giriniz.
ja_jp: カテゴリ名を入力します。
zh_cn: 输入类别名称。

source: Rengi
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

source: Kategori rengini giriniz.
ja_jp: カテゴリの色を入力します。
zh_cn: 输入类别颜色。

source: Kategori için açıklama giriniz.
ja_jp: カテゴリの説明を入力します。
zh_cn: 输入类别的描述。

source: Son Oyun Kayıtları
ja_jp: 最新のゲーム録画
zh_cn: 最新游戏记录

source: Oyun Adı
ja_jp: ゲーム名
zh_cn: 游戏名称

source: Oyun Ekle
ja_jp: ゲームを追加
zh_cn: 添加游戏

source: Ekip Adı
ja_jp: チーム名
zh_cn: 团队名称

source: Site
ja_jp: サイト
zh_cn: 站点

source: Site başlığını giriniz.
ja_jp: サイトのタイトルを入力します。
zh_cn: 输入网站标题。

source: Oyun İçi Giriş Sunucusu
ja_jp: ゲーム内ログインサーバー
zh_cn: 游戏内登录服务器

source: Sunucu IP adresi giriniz.
ja_jp: サーバーのIPアドレスを入力します。
zh_cn: 输入服务器IP地址。

source: SEO Etiket
ja_jp: SEOタグ
zh_cn: 搜索引擎优化标签

source: Google etiketlerini giriniz.
ja_jp: Googleタグを入力します。
zh_cn: 输入 Google 标签。

source: SEO Açıklama
ja_jp: SEOの説明
zh_cn: 搜索引擎优化描述

source: Google aramasında çıkması istediğiniz açıklamayı giriniz.
ja_jp: Google 検索に表示したい説明を入力します。
zh_cn: 输入您希望在 Google 搜索中显示的描述。

source: Facebook sayfanızın URL adresini giriniz.
ja_jp: Facebook ページの URL アドレスを入力します。
zh_cn: 输入您的 Facebook 页面的 URL 地址。

source: Discord kanalınızın davet URL adresini giriniz.
ja_jp: Discord チャンネルの招待 URL を入力します。
zh_cn: 输入您的 Discord 频道的邀请 URL。

source: Twitter sayfanızın URL adresini giriniz.
ja_jp: Twitter ページの URL アドレスを入力します。
zh_cn: 输入您的 Twitter 页面的 URL 地址。

source: Instagram sayfanızın URL adresini giriniz.
ja_jp: Instagram ページの URL アドレスを入力します。
zh_cn: 输入您的 Instagram 页面的 URL 地址。

source: YouTube kanalınızın URL adresini giriniz.
ja_jp: YouTube チャンネルの URL アドレスを入力します。
zh_cn: 输入您的 YouTube 频道的 URL 地址。

source: E-Posta
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮件

source: İletişim alanı için e-posta adresinizi giriniz.
ja_jp: 連絡先エリアに電子メール アドレスを入力します。
zh_cn: 输入您的联系区域的电子邮件地址。

source: Telefon Numarası
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

source: İletişim alanı için telefon numaranızı giriniz.
ja_jp: 連絡先エリアに電話番号を入力します。
zh_cn: 输入您的联系区域的电话号码。

source: İletişim alanı için WhatsApp numaranızı giriniz.
ja_jp: 連絡先エリアに WhatsApp 番号を入力します。
zh_cn: 输入您的 WhatsApp 号码作为联系区域。

source: Hakkımızda
ja_jp: 私たちについて
zh_cn: 关于我们

source: Ekip Logosu
ja_jp: チームロゴ
zh_cn: 团队标志

source: Serbest
ja_jp: 無料
zh_cn: 免费

source: Uzaklaştır
ja_jp: ズームアウト
zh_cn: 缩小

source: Yakınlaştır
ja_jp: ズームイン
zh_cn: 放大

source: Yatay Çevir
ja_jp: 水平反転
zh_cn: 水平翻转

source: Dikey Çevir
ja_jp: 垂直反転
zh_cn: 垂直翻转

source: Yüklü görsel
ja_jp: ロードされた画像
zh_cn: 已加载图像

source: Ekip Logosu (Favicon)
ja_jp: チームロゴ（ファビコン）
zh_cn: 团队徽标（网站图标）

source: Son Çekiliş Kayıtları
ja_jp: 最新の抽選記録
zh_cn: 最新抽奖记录

source: Çekiliş Yap
ja_jp: 抽選会をする
zh_cn: 进行抽奖

source: Toplam Katılımcı
ja_jp: 総参加者数
zh_cn: 参与者总数

source: Talihli Sayısı
ja_jp: 幸運な当選者の数
zh_cn: 幸运获奖者人数

source: Ödül Havuzu
ja_jp: 賞金総額
zh_cn: 奖池

source: Çekiliş Durumu
ja_jp: 抽選状況
zh_cn: 抽奖状态

source: Çekiliş Yayımla
ja_jp: プレゼント発行
zh_cn: 赠品发布

source: Hedef Adı
ja_jp: ターゲット名
zh_cn: 目标名称

source: Başlangıç Ücreti
ja_jp: 着手金
zh_cn: 起始费

source: Bitiş Ücreti
ja_jp: 仕上げ料金
zh_cn: 整理费

source: Hedef Ekle
ja_jp: ターゲットの追加
zh_cn: 添加目标

source: Herkese Açık mı?
ja_jp: 誰でも利用できますか?
zh_cn: 它对所有人开放吗？

source: Son Altın Bankası Ürünleri Kayıtları
ja_jp: 最新のゴールドバンク商品記録
zh_cn: 最新黄金银行产品记录

source: Tipi
ja_jp: 種類
zh_cn: 类型

source: Altın Maliyeti
ja_jp: ゴールドコスト
zh_cn: 黄金成本

source: Canlı Analiz Grafiği
ja_jp: ライブ分析グラフ
zh_cn: 实时分析图

source: Satışları
ja_jp: 販売
zh_cn: 销售

source: adet ürün satıldı.
ja_jp: 製品の単位が販売されました。
zh_cn: 销售了单位产品。

source: Üründen Kazanılan Para
ja_jp: 製品から得たお金
zh_cn: 从产品中赚取的钱

source: Vergiler
ja_jp: 税金
zh_cn: 税收

source: Satış Payları
ja_jp: 売上シェア
zh_cn: 销售股份

source: Liderleri
ja_jp: リーダー
zh_cn: 领导者

source: Günlük
ja_jp: 毎日
zh_cn: 每日

source: Kampanya Liderleri
ja_jp: キャンペーンリーダー
zh_cn: 竞选领袖

source: Veri yükleniyor...
ja_jp: データをロード中...
zh_cn: 正在加载数据...

source: HTTP Hatası
ja_jp: HTTPエラー
zh_cn: HTTP 错误

source: Ürün Ekleyen
ja_jp: 追加された製品
zh_cn: 产品添加者

source: İlerleme
ja_jp: 進歩
zh_cn: 进展

source: Toplamda Ürün Ekleyenler
ja_jp: 総積加算器
zh_cn: 总乘积加法器

source: Popüler Ürün Ekleyenler
ja_jp: 人気の製品追加者
zh_cn: 热门产品添加器

source: Yeni Ürünler
ja_jp: 新製品
zh_cn: 新产品

source: En Çok Satın Alınan Ürünler
ja_jp: 最も多く購入された製品
zh_cn: 最常购买的产品

source: Yeni Kayıtlar
ja_jp: 新しい記録
zh_cn: 新纪录

source: kullanıcı
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Veri alınamadı.
ja_jp: データを受信できませんでした。
zh_cn: 无法接收数据。

source: Kazanç
ja_jp: 収益
zh_cn: 收益

source: Toplamda
ja_jp: 合計
zh_cn: 总共

source: kazandınız
ja_jp: あなたは勝ちました
zh_cn: 你赢了

source: Yüklemesi
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装

source: Tutar
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

source: Veri bulunamadı.
ja_jp: データが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到数据。

source: Gülen Müşteri
ja_jp: 笑顔のお客様
zh_cn: 微笑的顾客

source: Geçmiş Kayıtları
ja_jp: 歴史の記録
zh_cn: 历史记录

source: Son
ja_jp: 終わり
zh_cn: 结束

source: Yüklemeleri
ja_jp: アップロード
zh_cn: 上传

source: Son Çek Kullanımları
ja_jp: 最新の使用状況を確認する
zh_cn: 最新检查使用情况

source: Tip
ja_jp: 種類
zh_cn: 类型

source: Seçilenleri silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択内容を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除选择吗？

source: Bu geçmiş boştur.
ja_jp: この過去は空っぽだ。
zh_cn: 这段过去是空的。

source: Sıralama güncellenirken hata oluştu.
ja_jp: ランキング更新中にエラーが発生しました。
zh_cn: 更新排名时发生错误。

source: İade işlemi başlatılsın mı?
ja_jp: 返品手続きを始めるべきでしょうか？
zh_cn: 我应该开始退货流程吗？

source: İade işlemi başarısız.
ja_jp: 返品処理に失敗しました。
zh_cn: 返回过程失败。

source: Son Düğüm Kayıtları
ja_jp: 最後のノードのレコード
zh_cn: 最后节点记录

source: Lokasyonu
ja_jp: 場所
zh_cn: 位置

source: Son Tanıtım Kayıtları
ja_jp: 最新のプロモーション録音
zh_cn: 最新宣传录音

source: Tanıtım Yap
ja_jp: 宣伝する
zh_cn: 推广

source: Seçilen tanitimlari silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択したプロモーションを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除选定的促销活动吗？

source: Sunucu Hakkında Bilgi
ja_jp: サーバーに関する情報
zh_cn: 有关服务器的信息

source: Sunucu Giriş
ja_jp: サーバーログイン
zh_cn: 服务器登录

source: Adresi
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

source: adresini giriniz.
ja_jp: 住所を入力してください。
zh_cn: 输入您的地址。

source: Sunucu Site
ja_jp: サーバーサイト
zh_cn: 服务器站点

source: site adresini giriniz.
ja_jp: サイトのアドレスを入力します。
zh_cn: 输入站点地址。

source: Sunucu Sürümleri
ja_jp: サーバーのバージョン
zh_cn: 服务器版本

source: Yukarıda ki sürümleri kutuya girin. Boşluk tuşuyla diğer sürüme geçiş yapabilirsin. İstersen yazılara tıklayıp otomatik seçebilirsin.
ja_jp: 上記のバージョンをボックスに入力します。スペースバーを使用して他のバージョンに切り替えることができます。必要に応じて、記事をクリックして自動的に選択することもできます。
zh_cn: 在框中输入上述版本。您可以使用空格键切换到其他版本。如果需要，您可以单击文章并自动选择它们。

source: Sunucu Sosyal Medyası:
ja_jp: プレゼンターのソーシャルメディア:
zh_cn: 主持人社交媒体：

source: Sunucu Davet Bağlantısı
ja_jp: サーバー招待リンク
zh_cn: 服务器邀请链接

source: Oylama Ayarları:
ja_jp: 投票設定:
zh_cn: 投票设置：

source: Burada oyuncularınız tarafından sunucunuza oy verilerek onlara çeşitli ödüller kazanılmasını sağlayabilirsiniz.
ja_jp: ここでは、サーバーに投票することで、プレイヤーがさまざまな賞を獲得できるように支援できます。
zh_cn: 在这里，您可以通过为您的服务器投票来帮助您的玩家赢得各种奖励。

source: NuVotifer veya Votifier eklentisi gereklidir.
ja_jp: NuVotifer または Votifier プラグインが必要です。
zh_cn: 需要 NuVotifer 或 Votifier 插件。

source: Eklentiyi seçin.
ja_jp: プラグインを選択します。
zh_cn: 选择插件。

source: Seçim İptali
ja_jp: 選挙の中止
zh_cn: 选举取消

source: Sayısal IP Adresi
ja_jp: 数値IPアドレス
zh_cn: 数字 IP 地址

source: Alıcı IP adresi
ja_jp: 受信者のIPアドレス
zh_cn: 收件人IP地址

source: Sunucu Port
ja_jp: サーバーポート
zh_cn: 服务器端口

source: Alıcı aktif port
ja_jp: レシーバーのアクティブポート
zh_cn: 接收器活动端口

source: Eklenti Public Key
ja_jp: プラグインの公開キー
zh_cn: 插件公钥

source: Bağlantı Testi
ja_jp: 接続テスト
zh_cn: 连接测试

source: Lütfen Bekleyin...
ja_jp: お待ちください...
zh_cn: 请稍等...

source: Sunucu Oyunları
ja_jp: サーバーゲーム
zh_cn: 服务器游戏

source: Tanıtımı Düzenle
ja_jp: 概要を編集
zh_cn: 编辑简介

source: Son Dil Kayıtları
ja_jp: 最新の言語記録
zh_cn: 最新语言记录

source: Dil Adı
ja_jp: 言語名
zh_cn: 语言名称

source: Çeviri Toplamı
ja_jp: 翻訳合計
zh_cn: 翻译总计

source: Dil Ekle
ja_jp: 言語を追加
zh_cn: 添加语言

source: Çeviriliyor…
ja_jp: 翻訳中...
zh_cn: 翻译…

source: Otomatik Çevir
ja_jp: 自動翻訳
zh_cn: 自动翻译

source: Launcher'ı İndir
ja_jp: ランチャーをダウンロード
zh_cn: 下载启动器

source: Minecraft Sunucu Adresi
ja_jp: Minecraft サーバーアドレス
zh_cn: 我的世界服务器地址

source: Launcher Token
ja_jp: ランチャートークン
zh_cn: 启动器令牌

source: Tema Renkleri
ja_jp: テーマカラー
zh_cn: 主题颜色

source: Birincil Renk
ja_jp: 原色
zh_cn: 原色

source: İkincil Renk
ja_jp: 二次色
zh_cn: 次要颜色

source: Vurgu Rengi
ja_jp: ハイライトカラー
zh_cn: 突出显示颜色

source: Metin Rengi
ja_jp: 文字の色
zh_cn: 文字颜色

source: Arkaplan Görseli
ja_jp: 背景画像
zh_cn: 背景图片

source: Sürüm ara...
ja_jp: バージョン検索...
zh_cn: 版本搜索...

source: Seçilen Sürüm
ja_jp: 選択したバージョン
zh_cn: 选定版本

source: jsTree eklentisi yüklenemedi.
ja_jp: jsTree プラグインのロードに失敗しました。
zh_cn: jsTree 插件加载失败。

source: Manifest yükleniyor...
ja_jp: マニフェストを読み込んでいます...
zh_cn: 清单正在加载...

source: Kayıtlı sürüm yok.
ja_jp: 登録されたバージョンはありません。
zh_cn: 没有注册版本。

source: Sürüm
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

source: bilinmiyor
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知

source: yerel
ja_jp: 地元の
zh_cn: 本地的

source: Token kopyalandı.
ja_jp: トークンがコピーされました。
zh_cn: 令牌已复制。

source: Başarıyla kaydedildi.
ja_jp: 正常に保存されました。
zh_cn: 保存成功。

source: Kaydedilirken hata oluştu.
ja_jp: 保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存时发生错误。

source: Son Sipariş Kayıtları
ja_jp: ラストオーダーレコード
zh_cn: 最后订单记录

source: Son Müşteri Destek Kayıtları
ja_jp: 最新のカスタマーサポート記録
zh_cn: 最新客户支持记录

source: Son Admin Log Kayıtları
ja_jp: 最新の管理者ログ記録
zh_cn: 最新管理日志记录

source: Emin misin?
ja_jp: 本気ですか？
zh_cn: 你确定吗？

source: Bu işlem geri alınan SQL'i tekrar uygulayacak!
ja_jp: これにより、ロールバックされた SQL が再実行されます。
zh_cn: 这将重新执行回滚的SQL！

source: Evet, Geri Yükle
ja_jp: はい、復元します
zh_cn: 是的，恢复

source: Şifre Sıfırlama
ja_jp: パスワードのリセット
zh_cn: 密码重置

source: Şifre sıfırlama mail bildirimini düzenleyin.
ja_jp: パスワードリセットメール通知を編集します。
zh_cn: 编辑密码重置电子邮件通知。

source: TFA Sıfırlama
ja_jp: TFA リセット
zh_cn: TFA重置

source: QR doğrulama mail bildirimini düzenleyin.
ja_jp: QR 認証メール通知を編集します。
zh_cn: 编辑二维码验证电子邮件通知。

source: Kullanıcılarınızın mail onay bildirimini düzenleyin.
ja_jp: ユーザーの電子メール確認通知を編集します。
zh_cn: 编辑用户的电子邮件确认通知。

source: Şifre sıfırlama için gönderilen e-postanın şablonudur.
ja_jp: パスワード再設定時に送信するメールのテンプレートです。
zh_cn: 这是发送密码重置电子邮件的模板。

source: Şifre Sıfırlama Bağlantısı
ja_jp: パスワードリセットリンク
zh_cn: 密码重置链接

source: TFA (İki Adımlı Doğrulama) sıfırlama için gönderilen e-postanın şablonudur.
ja_jp: TFA (Two-Factor Authentication) は、リセットのために送信されるメールのテンプレートです。
zh_cn: TFA（双因素身份验证）是发送重置电子邮件的模板。

source: TFA Sıfırlama Bağlantısı
ja_jp: TFA リセットリンク
zh_cn: TFA重置链接

source: Mail onayı için gönderilen e-postanın şablonudur.
ja_jp: メール確認のために送信するメールのテンプレートです。
zh_cn: 它是为邮件确认而发送的电子邮件的模板。

source: Mail Onay Bağlantısı
ja_jp: メール確認リンク
zh_cn: 邮件确认链接

source: SMTP Sunucusu
ja_jp: SMTPサーバー
zh_cn: SMTP服务器

source: SMTP sunucu adresini giriniz. (Örn: mail.zonely.info)
ja_jp: SMTPサーバーのアドレスを入力します。 (例: mail.zonely.info)
zh_cn: 输入 SMTP 服务器地址。 （例如：mail.zonely.info）

source: SMTP Port
ja_jp: SMTPポート
zh_cn: SMTP 端口

source: SMTP sunucu adresini giriniz. (Örn: 587)
ja_jp: SMTPサーバーのアドレスを入力します。 (例:587)
zh_cn: 输入 SMTP 服务器地址。 （例如：587）

source: SMTP Güvenlik Seçeneği
ja_jp: SMTPセキュリティオプション
zh_cn: SMTP 安全选项

source: SMTP Mail Adresi
ja_jp: SMTPメールアドレス
zh_cn: SMTP 电子邮件地址

source: SMTP email adresini giriniz.
ja_jp: SMTP メール アドレスを入力します。
zh_cn: 输入 SMTP 电子邮件地址。

source: SMTP Gönderen Kullanıcı Adı
ja_jp: SMTP送信者のユーザー名
zh_cn: SMTP 发件人用户名

source: SMTP kullanıcı adı giriniz.
ja_jp: SMTP ユーザー名を入力します。
zh_cn: 输入您的 SMTP 用户名。

source: SMTP Mail Şifresi
ja_jp: SMTPメールパスワード
zh_cn: SMTP 邮件密码

source: SMTP mail şifresini giriniz.
ja_jp: SMTP電子メールのパスワードを入力します。
zh_cn: 输入 SMTP 电子邮件密码。

source: Sunucu Bağlantılarını Kontrol Et
ja_jp: サーバー接続を確認する
zh_cn: 检查服务器连接

source: Bağlantıyı Kontrol Et
ja_jp: リンクを確認する
zh_cn: 检查链接

source: SMTP bağlantısı kuruldu!
ja_jp: SMTP接続が確立されました！
zh_cn: SMTP 连接已建立！

source: SMTP bağlantısı kurulamadı! Hata:
ja_jp: SMTP 接続を確立できませんでした。エラー:
zh_cn: 无法建立 SMTP 连接！错误：

source: Toplantı Oluştur
ja_jp: 会議の作成
zh_cn: 创建会议

source: Toplantılar
ja_jp: 会議
zh_cn: 会议

source: Henüz bir toplantı bulunmuyor.
ja_jp: まだ会議はありません。
zh_cn: 还没有会议。

source: Kayıtlar
ja_jp: 記録
zh_cn: 记录

source: Bağlanılıyor
ja_jp: 接続中
zh_cn: 连接中

source: kişi
ja_jp: 人
zh_cn: 人

source: Toplantıya katılmak istiyor musunuz?
ja_jp: 会議に参加したいですか?
zh_cn: 您想参加会议吗？

source: Katılmadan önce izinler istenecektir.
ja_jp: 参加する前に許可が求められます。
zh_cn: 参与之前将请求许可。

source: Katıl
ja_jp: 参加する
zh_cn: 加入

source: Katılırken hata
ja_jp: 参加中のエラー
zh_cn: 加入时出错

source: Yakında
ja_jp: すぐに
zh_cn: 很快

source: Bitti
ja_jp: 終わった
zh_cn: 结束

source: Yayında
ja_jp: オンエア
zh_cn: 正在播出

source: Toplam
ja_jp: 合計
zh_cn: 总计

source: kişi katıldı.
ja_jp: 人が参加した。
zh_cn: 人们参加了。

source: konuşuyor
ja_jp: 話す
zh_cn: 说话

source: Henüz katılımcı yok.
ja_jp: まだ参加者はいません。
zh_cn: 还没有参与者。

source: konuşuyor.
ja_jp: 彼は話しています。
zh_cn: 他正在说话。

source: Mikrofon Kapalı
ja_jp: マイクオフ
zh_cn: 麦克风关闭

source: Mikrofon Açık
ja_jp: マイクオン
zh_cn: 麦克风打开

source: Ekran
ja_jp: 画面
zh_cn: 屏幕

source: Kamera
ja_jp: カメラ
zh_cn: 相机

source: Kamera Açık
ja_jp: カメラオン
zh_cn: 相机开启

source: Parça
ja_jp: ピース
zh_cn: 一块

source: Mikrofon izni verilmedi
ja_jp: マイクの許可が拒否されました
zh_cn: 麦克风权限被拒绝

source: Mikrofon
ja_jp: マイク
zh_cn: 麦克风

source: Ekran Paylaş
ja_jp: 画面共有
zh_cn: 共享屏幕

source: Ayrıl
ja_jp: 離れる
zh_cn: 离开

source: Toplantı Adı
ja_jp: 会議名
zh_cn: 会议名称

source: Toplantı adını giriniz.
ja_jp: 会議名を入力します。
zh_cn: 输入会议名称。

source: Toplantı Tarihi (Opsiyonel)
ja_jp: 会議日 (オプション)
zh_cn: 会议日期（可选）

source: Maksimum Katılımcı
ja_jp: 最大参加者数
zh_cn: 最大参加人数

source: Oluştur ve Gir
ja_jp: 作成して入力
zh_cn: 创建并输入

source: Toplantı oluşturulamadı
ja_jp: 会議を作成できませんでした
zh_cn: 无法创建会议

source: Menü Ekle
ja_jp: メニューの追加
zh_cn: 添加菜单

source: Son Duyuru Kayıtları
ja_jp: 最新の発表記録
zh_cn: 最新公告记录

source: Duyuru
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 公告

source: Seçilen duyuruları silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択したお知らせを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除选定的公告吗？

source: Duyuru Ekle
ja_jp: お知らせを追加
zh_cn: 添加公告

source: Duyuru başlığı giriniz.
ja_jp: お知らせのタイトルを入力します。
zh_cn: 输入公告标题。

source: Etiketler
ja_jp: タグ
zh_cn: 标签

source: Etiketleri yazınız.
ja_jp: ラベルを書きます。
zh_cn: 写标签。

source: Opsiyonel
ja_jp: オプション
zh_cn: 可选的

source: Şu Tarihte Yayınla
ja_jp: 発行日
zh_cn: 发布日期

source: Duyuruyu Düzenle
ja_jp: お知らせの編集
zh_cn: 编辑公告

source: Duyuruyu Kopyala
ja_jp: お知らせのコピー
zh_cn: 复制公告

source: Son Yorum Kayıtları
ja_jp: 最新コメント記録
zh_cn: 最后评论记录

source: Yorum İçeriği
ja_jp: コメント内容
zh_cn: 评论内容

source: Onaylanabilirlik Durumu
ja_jp: 確認可能性ステータス
zh_cn: 可确认性状态

source: Sunucudan geçersiz yanıt alındı.
ja_jp: サーバーから無効な応答を受信しました。
zh_cn: 从服务器收到的响应无效。

source: Son Bildirim Kayıtları
ja_jp: 最終通知レコード
zh_cn: 最后通知记录

source: Bildirim Yayımla
ja_jp: 通知の発行
zh_cn: 发布通知

source: Bildiren
ja_jp: によって報告されました
zh_cn: 报道者

source: Bildirilen
ja_jp: 報告されました
zh_cn: 报道

source: Seçilen bildirimleri silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択した通知を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除选定的通知吗？

source: Bildirimin başlığını giriniz.
ja_jp: 通知のタイトルを入力します。
zh_cn: 输入通知的标题。

source: Bağlantıyı giriniz.
ja_jp: リンクを入力してください。
zh_cn: 输入链接。

source: Bildirimi Düzenle
ja_jp: 通知の編集
zh_cn: 编辑通知

source: Bildirimi Kopyala
ja_jp: コピー通知
zh_cn: 复制通知

source: Son Ürün Paketleri Kayıtları
ja_jp: 最新の商品パッケージ実績
zh_cn: 最新产品包装记录

source: Paket
ja_jp: パッケージ
zh_cn: 包

source: Paket Ekle
ja_jp: パッケージの追加
zh_cn: 添加套餐

source: Paket Süresi
ja_jp: パッケージ期間
zh_cn: 套餐期限

source: Editör Tipi
ja_jp: エディタの種類
zh_cn: 编辑器类型

source: Diğer Pazarlamalar
ja_jp: その他のマーケティング
zh_cn: 其他营销

source: Ana Sayfa Header Alt HTML
ja_jp: ホームページのヘッダー Alt HTML
zh_cn: 主页标题 Alt HTML

source: Ana Sayfa Script Kodu
ja_jp: ホームページのスクリプトコード
zh_cn: 主页脚本代码

source: Gizlilik Sözleşmesi
ja_jp: プライバシー規約
zh_cn: 隐私协议

source: Diğer Sözleşme
ja_jp: その他の契約
zh_cn: 其他协议

source: Kayıt Sözleşmesi
ja_jp: 登録契約書
zh_cn: 注册协议

source: Premium Sayfası
ja_jp: プレミアムページ
zh_cn: 高级页面

source: Portfolyo
ja_jp: ポートフォリオ
zh_cn: 投资组合

source: Neden Bizi Tercih Etmelisin
ja_jp: 当社を選ぶ理由
zh_cn: 为什么您应该选择我们

source: Footer Duyuru
ja_jp: フッターのお知らせ
zh_cn: 页脚公告

source: Son Ödeme Yöntemleri Kayıtları
ja_jp: 前回の支払い方法の記録
zh_cn: 最后付款方式记录

source: API Türü
ja_jp: API タイプ
zh_cn: API类型

source: Ödeme Yöntemi Ekle
ja_jp: 支払い方法の追加
zh_cn: 添加付款方式

source: Herkese Rol Ver
ja_jp: 全員に役割を与える
zh_cn: 给每个人一个角色

source: Herkesten Rol Al
ja_jp: みんなから役割をもらう
zh_cn: 从每个人那里获得一个角色

source: Rol Ver
ja_jp: 役割をキャストする
zh_cn: 扮演角色

source: 0 kayıttan 0 ila 0 arası gösteriliyor.
ja_jp: 0件から0件までを表示しています。
zh_cn: 显示从 0 到 0 的 0 条记录。

source: Bu alandan sürükle bırak yaparak kullanıcılara rol atayabilirsiniz.
ja_jp: この領域からドラッグ アンド ドロップすることで、ユーザーに役割を割り当てることができます。
zh_cn: 您可以通过从该区域拖放来为用户分配角色。

source: Rol Ekle
ja_jp: 役割の追加
zh_cn: 添加角色

source: Sıralama kaydedilemedi
ja_jp: 並べ替えを保存できませんでした
zh_cn: 排序无法保存

source: Silinsin mi?
ja_jp: 消去？
zh_cn: 删除？

source: Bu rol ve tüm izin satırları kalıcı olarak silinecek.
ja_jp: このロールとすべての権限行は完全に削除されます。
zh_cn: 该角色和所有权限线将被永久删除。

source: Evet, sil
ja_jp: はい、削除します
zh_cn: 是的，删除

source: Rol silindi
ja_jp: 役割が削除されました
zh_cn: 角色已删除

source: Ağ hatası
ja_jp: ネットワークエラー
zh_cn: 网络错误

source: Kullanıcı seçiniz.
ja_jp: ユーザーを選択します。
zh_cn: 选择用户。

source: Roller atandı
ja_jp: 割り当てられた役割
zh_cn: 分配的角色

source: kayıttan
ja_jp: 記録から
zh_cn: 从记录中

source: ila
ja_jp: に
zh_cn: 到

source: arası gösteriliyor.
ja_jp: の間に示されています。
zh_cn: 显示在 之间。

source: Kullanıcı listesi alınamadı
ja_jp: ユーザーリストの取得に失敗しました
zh_cn: 检索用户列表失败

source: Herkese Rol Veriliyor…
ja_jp: 誰もが役割を与えられています...
zh_cn: 每个人都被赋予了一个角色……

source: Herkesten Rol Alınıyor…
ja_jp: 誰もが役割を与えられます…
zh_cn: 每个人都有自己的角色……

source: İşlem başlatıldı, lütfen bekleyiniz.
ja_jp: プロセスが開始されました。お待ちください。
zh_cn: 该过程已开始，请稍候。

source: Roller atandı.
ja_jp: 役割が割り当てられています。
zh_cn: 角色已分配。

source: Roller kaldırıldı.
ja_jp: 役割は廃止されました。
zh_cn: 角色已被废除。

source: Ağ Hatası
ja_jp: ネットワークエラー
zh_cn: 网络错误

source: Son Popup Kayıtları
ja_jp: 最新のポップアップ登録
zh_cn: 最新弹出注册

source: ID
zh_cn: 身份证号

source: Popup Ekle
ja_jp: ポップアップを追加
zh_cn: 添加弹出窗口

source: Son Çek Kayıtları
ja_jp: 最新の点検記録
zh_cn: 最新检查记录

source: Çek Ekle
ja_jp: チェックを追加
zh_cn: 添加支票

source: Son Referans Kayıtları
ja_jp: 最終参照レコード
zh_cn: 最后参考记录

source: Referans Ekle
ja_jp: 参照の追加
zh_cn: 添加参考

source: Son Rapor Kayitlari
ja_jp: 最新の報告記録
zh_cn: 最新报告记录

source: Secilenleri Sil
ja_jp: 選択したものを削除
zh_cn: 删除所选内容

source: Degisiklikleri Kaydet
ja_jp: 変更を保存
zh_cn: 保存更改

source: Raporlama Kategorisi
ja_jp: 報告カテゴリー
zh_cn: 报告类别

source: Rapor Icerigi
ja_jp: 報告内容
zh_cn: 报告内容

source: Islemler
ja_jp: トランザクション
zh_cn: 交易

source: Silme Onayi
ja_jp: 削除の確認
zh_cn: 删除确认

source: Secilen satirlari silmek istediginizden emin misiniz?
ja_jp: 選択した行を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除选定的行吗？

source: Iptal
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Satir siralamalari degistirildi. Degisiklikleri kaydetmek istediginizden emin misiniz?
ja_jp: ラインの順序が変更されました。変更を保存してもよろしいですか?
zh_cn: 线路顺序已更改。您确定要保存更改吗？

source: Replay\'i Ac
ja_jp: リプレイをオンにする
zh_cn: 打开重播

source: Ilgili Konuya Git
ja_jp: 関連トピックに移動
zh_cn: 转到相关主题

source: Secilen ogeler basariyla silindi.
ja_jp: 選択したアイテムは正常に削除されました。
zh_cn: 所选项目已成功删除。

source: Silme islemi sirasinda bir hata olustu:
ja_jp: 削除プロセス中にエラーが発生しました:
zh_cn: 删除过程中出现错误：

source: Silme islemi basarisiz oldu. Hata:
ja_jp: 削除操作が失敗しました。エラー:
zh_cn: 删除操作失败。错误：

source: Hata: Hic ID alinamadi!
ja_jp: エラー: ID を取得できませんでした。
zh_cn: 错误：无法获取ID！

source: Basarisiz!
ja_jp: 失敗しました！
zh_cn: 不成功！

source: Siralama basariyla guncellendi!
ja_jp: 並べ替えが正常に更新されました。
zh_cn: 排序已成功更新！

source: Basarili
ja_jp: 成功した
zh_cn: 成功的

source: Siralama guncellenirken hata olustu!
ja_jp: ランキング更新中にエラーが発生しました！
zh_cn: 更新排名时出错！

source: Bu rapora ait kayitli bir replay bulunamadi.
ja_jp: このレポートの再生記録は見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到该报告的重播记录。

source: Bir hata olustu, lutfen tekrar deneyin.
ja_jp: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误，请重试。

source: Son Müşteri Yorumları Kayıtları
ja_jp: 最近の顧客レビュー記録
zh_cn: 近期客户评论记录

source: Yorumu
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

source: Puan
ja_jp: スコア
zh_cn: 分数

source: Eklenmemiş Bölümler
ja_jp: 追加されていない章
zh_cn: 未添加的章节

source: Bırakıldıktan sonra sil
ja_jp: リリース後に削除
zh_cn: 发布后删除

source: Yol Haritası Ekle
ja_jp: ロードマップを追加
zh_cn: 添加路线图

source: (isteğe bağlı)
ja_jp: (オプション)
zh_cn: （可选）

source: AJAX GİDİYOR
ja_jp: アヤックスが行く
zh_cn: 阿贾克斯即将到来

source: YANIT
ja_jp: 答える
zh_cn: 答案

source: Hata oluştu
ja_jp: エラーが発生しました
zh_cn: 发生错误

source: İstek gönderilemedi
ja_jp: リクエストを送信できませんでした
zh_cn: 请求无法发送

source: Bu bölümü takvimden silmek istiyor musun?
ja_jp: このセクションをカレンダーから削除しますか?
zh_cn: 您想从日历中删除此部分吗？

source: Bölüm takvimden kaldırıldı.
ja_jp: このエピソードはカレンダーから削除されました。
zh_cn: 该集已从日历中删除。

source: Silme başarısız.
ja_jp: 削除に失敗しました。
zh_cn: 删除失败。

source: Sunucu hatası.
ja_jp: サーバーエラー。
zh_cn: 服务器错误。

source: Son Rota Filtreleri Kayıtları
ja_jp: 最終ルート フィルター レコード
zh_cn: 最后路由过滤记录

source: Rota Filteresi
ja_jp: ルートフィルター
zh_cn: 路由过滤器

source: Mevcut Rota
ja_jp: 現在のルート
zh_cn: 当前路线

source: Değiştirilen Rota
ja_jp: ルート変更
zh_cn: 更改路线

source: Rota Filteresi Ekle
ja_jp: ルートフィルターの追加
zh_cn: 添加路由过滤器

source: Son Sezon Kayıtları
ja_jp: 最新シーズンの登録
zh_cn: 最新赛季报名

source: Sezon
ja_jp: 季節
zh_cn: 季节

source: Sezon Ekle
ja_jp: 季節を追加
zh_cn: 添加季节

source: Veritabanı Bağlantısını Kontrol Et
ja_jp: データベース接続を確認する
zh_cn: 检查数据库连接

source: Veritabanına başarıyla bağlanıldı.
ja_jp: データベースは正常に接続されました。
zh_cn: 数据库已成功连接。

source: Bağlantı kurulamadı.
ja_jp: 接続を確立できませんでした。
zh_cn: 无法建立连接。

source: Veri gönderilirken hata oluştu.
ja_jp: データ送信中にエラーが発生しました。
zh_cn: 发送数据时发生错误。

source: Tema Seçici
ja_jp: テーマセレクター
zh_cn: 主题选择器

source: Default Karanlık
ja_jp: デフォルトダーク
zh_cn: 默认深色

source: Default Aydınlık
ja_jp: デフォルトの明るい
zh_cn: 默认明亮

source: Tema kıyas kaydırıcısı
ja_jp: テーマ比較スライダー
zh_cn: 主题比较滑块

source: Metalik rengi aşk edindi.
ja_jp: 彼はメタリックな色に一目惚れした。
zh_cn: 他爱上了金属色。

source: Yapım: Zonely Studios
ja_jp: 制作：ゾーンリースタジオ
zh_cn: 制作：Zonely Studios

source: Temayı Seç
ja_jp: テーマの選択
zh_cn: 选择主题

source: Velux Dark
ja_jp: ヴェルックス ダーク
zh_cn: 威卢克斯深色

source: Velux Light
ja_jp: ベルックス ライト
zh_cn: 威卢克斯灯

source: Ağır ve bir o kadar kudretli...
ja_jp: 重くてとてもパワフルです...
zh_cn: 又重又这么有力量……

source: Norix Dark
ja_jp: ノリックス・ダーク
zh_cn: 诺里克斯·达克

source: Norix Light
ja_jp: ノリックス・ライト
zh_cn: 诺里克斯灯

source: Gücün sade hali.
ja_jp: シンプルな力の形。
zh_cn: 权力的简单形式。

source: Tema sayfalama
ja_jp: テーマのページネーション
zh_cn: 主题分页

source: Seçili
ja_jp: 選択された
zh_cn: 已选择

source: seçildi.
ja_jp: が選出されました。
zh_cn: 当选。

source: Islem basarisiz.
ja_jp: 操作は失敗しました。
zh_cn: 操作失败。

source: Sonuç
ja_jp: 結論
zh_cn: 结论

source: Görsel (URL)
ja_jp: 画像（URL）
zh_cn: 图片（网址）

source: SEO verileri yüklenemedi
ja_jp: SEO データの読み込みに失敗しました
zh_cn: 加载 SEO 数据失败

source: SEO bilgisi güncellendi
ja_jp: SEO情報を更新しました
zh_cn: SEO信息已更新

source: Son Sunucu Kayıtları
ja_jp: 最新のサーバー登録
zh_cn: 最新服务器注册

source: Konsol Eklentisi
ja_jp: コンソールアドオン
zh_cn: 控制台插件

source: Sunucu IP Adresi
ja_jp: サーバーのIPアドレス
zh_cn: 服务器IP地址

source: Sunucu Portu
ja_jp: サーバーポート
zh_cn: 服务器端口

source: Zaman Dilimi
ja_jp: 時間枠
zh_cn: 时间范围

source: Kriptografik Şifreleme
ja_jp: 暗号化
zh_cn: 密码加密

source: Aktiflik API
ja_jp: アクティビティAPI
zh_cn: 活动API

source: Kayıt Limiti
ja_jp: 登録制限
zh_cn: 报名限额

source: Bir IP üzerinden maximum kayıt olunacak sayıyı belirleyin.
ja_jp: IP 経由の登録の最大数を決定します。
zh_cn: 确定 IP 上的最大注册数量。

source: Kullanıcı Adı Doğrulama Kuralı
ja_jp: ユーザー名検証ルール
zh_cn: 用户名验证规则

source: Doğrulama kuralını regex olarak belirleyin.
ja_jp: 検証ルールを正規表現として設定します。
zh_cn: 将验证规则设置为正则表达式。

source: Giriş Kuralı
ja_jp: エントリールール
zh_cn: 参赛规则
